ciao a tutti buon giorno a tutti
in questo video voglio parlare a tornare
a palermo di narcisiste del fascino dei
narcisisti perché ci sono tante persone
e anche su questo canale che mi scrivono
sempre del narcisiste addirittura saluto
anche c'è michele fa video sui
narcisisti insomma nella telenovela
giochi in amore iscrivetevi alla
telenovela juke in ammollo per cui è
interessante capire questo tema dei
narcisisti del fascino che esercitano i
narcisisti e perché tante persone si
fanno coinvolgere dai narcisisti entrano
in contatto con questi narcisisti ed è
come se fossero delle mosche che
finiscono nella tela del ragno in attesa
di essere mangiate dalla rai a saluto
clarissa era bona e li mary marty dolly
susie
debora eccetera eccetera barbara
guendalina susy simona de personalizzano
collegando ora il fascino dei nazisti
dipende da che cosa ma dipende
semplicemente dal fatto che vanno a gun
certo una certa tipologia di persone di
fatto il narcisista non ha fascino di
suo non è una persona che ha fascino
perché è una persona comunque che è
incapace di dare amore quindi il fascino
del narcisista e dovuto semplicemente al
bisogno della persona che si coinvolge
sul ma ci si sta o buongiorno angelica
la gioconda dolly
benvenuti a tutti grazie dolly che fai a
da padrona di casa ti ringrazio
tantissimo dolly veramente grazie la
mona
ecco il fascino dei narcisisti e quindi
non è un fascino intrinseco ma è un
fascino che dipende esattamente
esplicitamente e dal dalla persona che
si si lascia affascinare dal narcisista
cioè le persone che si lasciano
affascinare dei nazisti
sono i cosiddetti con dipendenti sono
delle persone che hanno bisogno
necessariamente di essere condizionate e
quindi è l'incastro funziona perché
nasce esista tende a condizionare vuole
condizionare e ci sono persone che
potremmo dire hanno una sorta di
complesso del condizionamento e quindi
chi meglio del narcisista può
condizionare perché non ci si sta come
sappiamo come
detto anche in altri video opera in
questo modo no per il suo obiettivo è
quello di condizionarti condizionati
vuol dire renderti una sorta di schiavo
di schiava che dipende in qualche modo
da lui o da lei dipendi in tutti da
tutte le cose
l'obiettivo de narcisista è quello di
avere delle persone sua disposizione più
di una in a ci sta non so contento di un
po di pendente normalmente ne ha più di
uno e queste persone con dipendenti
diciamo sono di fatto a sua disposizione
e comunque eroga sicuramente un bisogno
emotiva tante persone certo perché
dipendente serve narcisista ma e poi di
fatto come dire io non so quale dei due
io non credo che nessuno dei due sia
malato mission così ma se dovessi
definire chi veramente dei due è malato
definirei il co dipendente non non
il narcisista dovendo fare una cosa
perché perlomeno narcisista come dire sì
certo poi c'è il narcisista covert che
che si manifesta in modo coperto i
narcisi istrione che accetterà però di
fatto quando tu ti coi bordi diana non è
d'accordo perché non sei d'accordo
viviana ora tutti coinvolti con una
persona che ti rendi conto che questa
persona non ti dà nulla per lo meno di
quello che tu cerchi perché dipende solo
da da cosa cerchi ancora non ti vengono
di quello che cerchi ma perché è lui
continui a restare il collegato a quella
persona
se continuerà si è collegato con una
persona se e vuol dire che ti sei
costruito un vitello d'oro
vuol dire che ti sei costruito un
vitello d'oro
un co dipendente e sono quelli con
dipendenti sono quelli che si innamorano
dei narcisisti o delle merci esiste e
diventano dipendenti dal narcisista nota
la narcisista allora è che il problema
ma ha detto bene se narcisista allora
dipende così intendiamo come problema
allora il problema è sicuramente il
narcisista non vive bene però il vero
problema è che si innamora del
narcisista cioè perché altrimenti non ti
innamori resti di un narcisista se tu
arrivi a innamorarti di una persona che
non ti dà nulla di quello che vuoi e
vuol dire che ti mangi sono protette
avvelenati wood è che il tuo bisogno è
talmente grande che piuttosto che niente
ti infili pure ti lasci pure infilare
delle supposte scadute e questo è
l'unica cosa no quindi se uno deve
venire fuori da questo accordo per
questa situazione deve venirne fuori
evitando di coinvolgersi con il
narcisista ma guarda allora
la terapia 1 ci va se si sente ammalato
ok quindi se si prescrive il sintomo
io credo che il sintomo se uno solo
prescrive diciamo inizia a entrare in un
vortice di situazioni abbastanza
negative quando aspetta di giustificare
per le nuove colpe allora non state
giustificare se tu sei una volta di un
narcisista e tu stai soffrendo poi
ovviamente andarci esista non soffre
allora qual è il quale quale dei due
diciamo deve uscire fuori dalla
situazione sicuramente tu poi il
narcisista avrà quello che che avrà però
sicuramente tu devi uscirne fuori
e per uscirne fuori devi fare un atto di
coraggio dei frenatori coraggio darti
altre emozioni e poi l'obiettivo ed arti
a dare altre emozioni e e non ignorarlo
come lui che c'era ignorarlo è
certo poi molti confondono narcisista
con uno che non le ama certo quello non
era narcisista se uno non lavate e poi
si innamora follemente persona ea ma
un'altra persona non è che un narcisista
e uno che non ama te quindi però il
narcisista e uno che di fatto incapace
di amare di fatto è tutto dire
il pathos è rivolto su se stesso quindi
quindi tutto il serbatoio possibile
della dell'amore che può dare è bloccato
su se stesso quindi non può uscire fuori
quindi né con te né con un altro una
cesta cover ma ci sta nascosto è uno che
non si manifesta come narcisi
residenziali mente cioè i manti tn
vincolato soprattutto sui sensi di colpa
poi quindi tener presente questo che non
va confuso narcisista con l'egocentrico
nuova confuso narcisista l'egocentrico e
uno centrato steso non va confuso il
narcisista
beh sì senza mai aver amato
probabilmente sì senza mai aver amato
veramente probabilmente ha confuso
diciamo il bisogno di condizionare con
l'amore quello sì cioè tutto l'amore è
imploso su se stesso però quindi
un'energia che non circola perché come
dire l'amore per se stessa da modo che
negli altri dovrebbero essere in
equilibrio poi ripeto ci sono diversi
livelli di narcisismo ovviamente però
ripeto anche qua confondere diciamo
confondere è uno che non ti ama con un
esista e non va bene insomma
quindi l'egocentrico è una persona che
diciamo ha bisogno di essere al 100 in
qualche modo dell'attenzione ed è una
sono personali egocentrici che si sono
chiusi su se stessi perché hanno vissuto
un tradimento da parte del genitore
buono hanno vissuto un tradimento da
parte di vento le buone quindi hanno un
conflitto è un tradimento per cui hanno
dovuto sbrigarsela da soli quindi sono
centrati su se stessi ma hanno capacità
di dare agli altri
ovviamente si innamorano a mano ma hanno
sempre diciamo una centratura il che non
è neanche negativo fondamentalmente
perché non tendono a diventare
dipendente difficilmente una persona
egocentrica si coinvolgerà ad esempio
con un narcisista con narcisisti si
coinvolgono persone che
negli anni identificati come il
salvatore e ad esempio il narcisista
viene spesso identificato come salvatore
viene spesso identificato come la
persona in grado di
come dire di dare anche amore in realtà
non lo dà in accesi stati salva per
tenerti legato quindi non dobbiamo
confondere neanche narcisista con uno
che non è interessato a te quindi spesso
si confonde narcisista con uno che non è
interessato o con una che non è
interessato questi non è detto che sia
una narcisisti ma non è detto che il
singolo che non si possono mai solo nel
narcisisti ma no non credo nella
sinistra si può anche sposare per il
condizionamento non è che il narcisista
non si sposano si sposano eccome come
dire il narcisista si sposa e nel
momento in cui si sposa però è un modo
anche per condizionare il matrimonio
sicuramente avrà tantissime altre
relazioni in parallelo quindi esatto
perché non confondere il matrimonio con
l'amore quante persone sono sposate non
amano la moglie mancare un marito
tantissime cioè ecco questo è veramente
proprio la roba una cosa che non sta né
in cielo né in terra
confondere il matrimonio con l'amore il
matrimonio è un contratto diciamo che
viene posto in essere per due persone
ma non ha nulla a che fare con l'amore
cioè ma proprio niente cioè amore
matrimonio spesso sono gli antipodi
anzi maggior maggior parte delle persone
poi si sposano per interesse perché se
non ci fosse un interesse non si
sposerebbero cioè potremmo dire che il
matrimonio è la tomba dell'amore già
all'inizio perché se non ci fosse un
interesse per sposarsi comunque sia
qualcuno 19 mi sposo per la
reversibilità della pensione io ho già
sentito ste cose qua è gente che dice no
io mi sposo perché così se lui è più
anziano si muove diciamo l'aver sibilità
della pensione ma o sento anche questo
oppure no beh mi sposo perché almeno
sono tutelato se succedesse qualcosa
l'effetto oppure mi sposo per questo
punto quindi matrimonio con l'amore non
centra mai niente
non c'entra niente il matrimonio con la
moda non ha nulla a che vedere
anzi io direi con tra il contrario se
uno veramente se uno veramente ama non
si sposa oppure anche per rispondere a
debora sé e lo fa per una questione
religiosa fare un matrimonio religioso
ma non un matrimonio civile cioè senza
registrarlo allora questo posso capirlo
1 e buddista e vuole anche la circolare
matrimonio di starci o credo ci siano
anche i matrimoni cattolici diciamo
fatti solo come dire da un punto di
vista e virtuale
questo lo posso capire questo lo posso
capire ma invece il matrimonio civile e
quello è quello è un contratto è di
fatto è un contratto quindi ma non è un
mio punto di vista
debora è un idolo ma è un dato di fatto
no perché se tu credi nel valore come
dire religioso del matrimonio
nessuno ti impedisce di farlo senza
registrarti discutere civilmente se per
qualunque religione
se tu ti registri il cvm se tu ti
registri in modo civile perché è un tuo
è un bisogno diciamo perché l'età
rispettabile pure abbiamo bisogno
razionale che non nulla a che vedere con
l'amore perché ti sei di frutta data
perché se lui muove ai la penso alla
pensione in una tutela
non lo so io sono oppure perché se ti
separi poiché del elementi non so per
convenienza perché è più ricco di te
quindi ti può dare un tenore di vita
migliore insomma cioè queste sono tutte
motivazioni peraltro possono essere
valide dicevamo ma non vanno confuse con
l'amore quindi fatevi confondere il
matrimonio con l'amore è la cosa più
assurda
anzi se due persone si amano non
dovrebbero sposarsi o eventualmente se
hai ritengono utile sposarsi lo fanno
con un
lo fanno diciamo da un punto di vista da
un punto di vista
religioso alcuni dicono ah no ma per
dare garanzie ai figli ma i figli sono
garantiti comunque non è che ben si può
in italia sebbene gli stati uniti ci
metti delle clausole del matrimonio
quindi ma in italia non credo che questo
sia possibile ma io non sto dicendo che
prendi tutto con con
ma è che sto dicendo nel tuo caso
specifico allora le motivazioni possono
essere infinite
ok io sto dicendo che non sono legate
all'amore queste motivazioni non sono
motivazioni legate all'amore quelle del
matrimonio un punto ho risposto a te
perché tu hai fatto una domanda no
perché quello che avevo fatto capire
semplicemente che non è una mia opinione
il fatto che il matrimonio a mora non
siano collegati sono due cose
completamente scollegate insomma due
cose completamente diverse
io poi personalmente sostengo che se una
persona ama veramente non si sposa
proprio perché è come dire l'amore e
libertà momento in cui ti ho contratto
se il meno libero in qualunque modo
quindi come dire spesso delle persone
stanno assieme proprio perché sono
sposate è però ben issa quanto tempo che
non ti vedo melissa è tanto tempo che
non ti vedo per cui è giunto il momento
che tu faccia un video è giunto proprio
il momento che tu faccia un video cara
mi disse mi mandi un video quindi
tornando a questo a tornando alla bomba
narcisismo il fascino del narcisista e
proprio ma non è detto che le donne
cercano l'uomo polve farsi mantenere io
non dico che non sono un commento di
questo io penso che nei matrimoni sia da
una parte che dall'altra ci siano sempre
questione di interesse di natura diversa
dall amore sia da parte delle donne sia
da parte degli uomini ovviamente cioè
non è che sto dicendo le donne perché
partendo dal presupposto dove sta
scritto che la donna devono essere più
povere è stata gli uomini micah micah il
vero cioè potrebbe essere esattamente il
contrario quindi io sto dicendo che il
matrimonio sottenda dei bisogni che sono
diversi dal
dalla mora è tutto lì insomma qui però
il narcisista quindi non ha difficoltà a
sposarsi perché con il matrimonio da
anche possibilità di controllare l'altra
persona ma infatti io non sto è debole
non sta basando tutto sull'interesse sto
dicendo che il matrimonio è basato
sull'interesse no non le relazioni tra
le persone ovviamente ok non le
relazioni tra le persone su interesse
non di natura economica potrebbe essere
interesse di natura di altra natura ma
interesse comunque logico e razionale
non legato all'amore
anche perché se no al matrimonio
dovrebbe essere a termine cioè ci
sposiamo vediamo come va diciamo
facciamo un contratto per un anno questo
è un contratto tempo indeterminato e
guardie che va beh certo poi recidono ma
con delle clausole di d'abbandono molto
alte per cui che non è veramente una
cosa senza senso da un punto di vista
emotivo diciamo dell'amore per il
narcisista va bene nasce esista si sposa
per mantenere vincolate le persone un
modo come un altro per mantenere
vincolate le persone è però il
narcisista quello che tendeva a dire che
non è una persona che ha fascino
l'istrionico può avere fascino perché
l'istrionico diciamo come narcisista è
un
come dire è un artista e un attore non
mi viene in mente carmelo bene per chi
seguiva che oppure non lo so
un altro un alto diciamo
attore gassman sono istrionici
l'istrionico non tutti gli stronzi sono
narcisisti poi però li strong narcisista
e straw nico è una persona che da questo
punto vista può affascinare perché può
far vivere forti emozioni può far vivere
fortissime emozioni
beh il nazista del docente costo
distingue tranquillamente perché ad
esempio un narcisista usa delle
strategie sempre precise utilizza una
fase di la bomba e poi una fase di
denigrazione una fase di squalifica una
fase di svalutazione della persona il
lego centri con all egocentrico può
essere identificato come valga era una
persona piccola quello se la tira
diciamo così e potrebbe essere una
persona il lego centri che può essere
essere ad esempio una persona che
diciamo più centrato su se stessa le
volte può essere anche confuso con un
introverso l'egocentrico perché è una
persona che magari quando interagisci
con gli altri e interagisce senza
generare troppo empatia e ciano coseno
l'empatia e la capacità di ora ho la
volontà di mettersi in come dire
vivere l'emozione del che vivono gli
altri fondamentalmente troppo empatia
non va bene comunque cioè l'empatia va
bene in fase di conoscenza ma essere
eccessivamente empatici essere
eccessivamente empatici non va bene nel
senso che divide le sofferenze i
narcisisti non hanno empatia diciamo il
test nel sisto positiva tra in diretta
non si può fare comunque se un e merci
si sta già se uno si pone la domanda se
narcisista se narcisista ovviamente non
lo è perché non ci sta di fatto non si
pone la domanda si troppo empatia non va
bene perché vuol dire che ti aggancio
persone problematiche cioè tutti quelli
che hanno vissuto un forte conflitto con
la madre tendono a vivere un eccessiva
empatia
quindi perché si sostituiscono alla
madre universale quindi devono
assolutamente accogliere persone
bisognose che da un certo punto di vista
va bene ma dall altro punto di vista t t
annulla la vita no se tu dedichi la tua
vita agli altri e tv vi le sofferenze
degli altri cioè se soffri perché un
altro soffre
e ovvio che eccessivamente questo
intanto non aiuti perché entra in uno
stato come dire come se il medico che ti
fa l'operazione per dire soffrisse come
soffre tu e difficilmente ti opera bene
perché ci sono foto i coinvolgimenti
emotivi invece il medico deve fare bene
il suo lavoro a me non m'interessa che
il medico come direi che mi fa all
intervento sia in empatia con me si vive
le mie stesse sofferenze interesse che
faccia bene il suo lavoro è così che
qualunque altro di qualunque altra
professione in cui entri dentro in
contatto con le persone
tu devi aiutare ma non devi divertire la
sofferenza di quell'altro perché che
senso ha
ma anche nelle relazioni interpersonali
se non metto in cui tu soffri non metto
in cui tu soffri
e perché l'altro sta soffrendo
difficilmente potrà aiutarlo quindi
troppo empatia non va bene anche nelle
relazioni interpersonali anche nelle
relazioni interpersonali quindi nei
patti è importante ma anche qua come le
emozioni l'empatia va gestita devo esser
empatico se voglio esserlo quindi ci
sono tre posizioni di percezione della
pnl la posizione empatica e quella in
cui tu vivi esattamente quello che vive
l'altro la posizione autoreferenziate
quella che tu sei centrato solo tu su te
stesso e poi c'è una posizione di mezzo
in cui tu come dire come se fosse un
attore chi guarda le due persone che
interagiscono
ecco qui noi dobbiamo essere in grado
non c'è una cosa giusta e una cosa
sbagliata dovrà essere in grado di
gestire le nostre
richiesta qua la prossima volta non
salutare saluta con una tua parola visto
che sapete prendere in giro maria luisa
baggio e chiamare luisa baggio che ha
detto che loro mi guardano ma se
prendono in giro è certo ma che è sta
maria luisa baggio comunque saluta
antonio e saluto silvia b e saluto fulla
pat pat è il distacco è necessario è il
distacco va portato anche nelle
relazioni sentimentali effettive secci
attaccamento non va bene allora quindi
tutte quelle che le persone che hanno
vissuto un foto e conflitto con la madre
tendono ad essere diciamo eccessivamente
avere potremmo definirla sindrome da
crocerossina vivo nei patti ha molto
forte quindi nel pat iannone giusta o
sbagliata
bisogna saperla gestire bisogna saperla
gestire quindi utilizzare le tre le
posizioni di percezione questo è
importante perché le live dove se ti
scrivo al canale antonio e metti
attività campanellina dovreste ricevere
la notifica e questo questo è
fondamentale quindi i narcisisti come
commessi si identificano quindi e come
si evitano allora è nel momento in cui
tu ti rendi conto come posso non ti dà
nulla di fatto per lo meno di quello che
tu vuoi è per lo meno di quello che tu
vuoi bene cisis maschio si premette
avuto poi ancora madre ma l'eziologia
del narcisismo e ne ho parlato in un
alto n'è parlato in un altro in un altro
video allora quindi la cosa importante è
quello
in cui ti rendi conto che ti coinvolge
con una persona narcisista o no
narcisista diciamo che ti dà meno di
quello che vorreste o qualcosa in modo
diverso da quello che vorreste devi
cambiare non devi cioè certo mette in
atto tutte le strategie di seduzione
mette in atto tutto quello che vuoi ma
poi soprattutto se ti rendi conto che la
passione narcisista quindi non potrà mai
amarti non dispera area di cambiarlo dei
semplicemente sganciati quindi lo
sgancio affettiva viene solo in un caso
in cui tu sai erogati altre tensione
altre emozioni
è inutile che dici no mai non vedo altri
devo ed erbe e deve frequentare altre
persone frequentare l'attrattività c'è
poco da fare è inutile stare lì perché
tanto poi perderei solo del tempo e il
tempo è la risorsa più importante che
noi abbiamo il tempo è veramente la
risorsa più importante che noi abbiamo
perché se non avessimo uccidetemi sto
cavolo di troll
se non avessimo ucciso anch'io se non
avessimo diciamo la capacità di auto
erogarci emozioni e contro il conto e
rivive sempre quello ucci detto di nuovo
se non avessimo la capacità di regolarci
altre emozioni non avremo possibilità di
superare i nostri conflitto interiore
resteremo legati per sempre a delle
situazioni negative le emozioni che deve
erogati beh guarda nell'area l'era della
tua vita
se sei legato diciamo a un
una persona che ti sta facendo soffrire
probabilmente andare a sentimentale
affettiva e negativa quindi la cosa
migliore è partire dall'area
sentimentale affettiva pratica dell'area
sentimentale effettiva cosa vuol dire
vuol dire che devi dare energia qualche
altra persona per innamorati di qualche
altra persona ad esempio è in aumento in
cui tu però dai energie e quindi diventi
tu l'erogatore diventi tu stai tirando
un vitello d'oro ma questo è un vitello
d'oro positivo perché crei te stesso
come vederlo d'oro e allora secrete
stesso come vedono dove la tua parte
emotiva si innamorerà di te stesso si
innamorerà della parte della parte
logica nazionale quindi inizia a come
dire a dare emozione ad esempio una
persona dall energia e una persona che
dal punto di vista logico ti piace ad
esempio e magari anche in quel mondo di
t coinvolgerà e cioè il bravo ragazzo
che tool è sempre sfanculato inizia da
lì energie a lui oa lei inizia dal di
energia e inizia a cercarlo inizia a
fare delle cose perché non è più da
energy e più ti coinvolge questo è il
modo per innamorarsi perché se noi
mentre che dice c'è un bravo ragazzo che
ho una brava ragazza che mi piace che
sarebbe la persona giusta ma non sono
innamorato non sei innamorato poi perché
due in brava ragazza tu quindi non gli
dà energia e noi ci innamoriamo solo a
chi diamo energie ma se non ti piace
esteticamente ed è un altro fisicamente
è un altro discorso ma se non senti
pathos come dire non lo pensi per dire
però esteticamente lo guardi questo non
è che mi spiacerebbe allora dagli
energie dagli energie perché in quei
motori ti innamori e ti innamori di una
persona che magari già ti ama e questo è
c logiche poi vabbè chiedilo sfilati
cioè mas cayman entra anche la
trasgressiva ma riportate anche se tu
allora possiamo decidere noi abbiamo la
possibilità di governare la dinamo
lamento quindi deciderà di che
innamorarci e di chi non innamorarci
punto questa è una capacità che abbiamo
dovevo imparare a usarlo quindi decide
di innamorarmi della persona giusta e lo
sto dicendo adesso come si fa cioè dando
energia in per innamorarsi dalle energie
per disinnamorarsi togliendo energie
tutte le energie sono cose che facciamo
cose che ben sa ranno accesi st devi
semplicemente togliere di energie a
narcisista deve semplicemente
dell'energia e quindi vuol dire non lo
considerino nel the considerazione dai
considerazione a qualcun altro
d'energie chi ti dà a chi le
contraccambia con te e questo è
semplicemente e chi va e chi ti
interessa ovviamente non a chi non ti
interessa
e ovvio che l'interesse deve essere un
punto di salò gico ma soltanto un
cretino può essere interessata a un
narcisista o una cretina può essere
interessato a logica mento narcisista
allora se se logicamente se interessato
narcisista sei talmente cretino creatina
20 st ciano attenti narcisista che ti
faccio soffrire non venire a rompere le
palle però clienti la sofferenza almeno
se però almeno farlo in modo consapevole
sono consapevole che sono consapevole
che sono cretina sono consapevole che
voglio
ma e narcisista il classico bellone ma
che c'entra bello voto nascita può
essere brutto come la morte o bello come
il sole non è la parte estetica che che
fa è sentiero narcisista cioè non è
l'aspetto esteriore che definisce il
narcisismo quindi allora se tu ti rendi
conto che quello narcisista e anche
logicamente o vuoi allora se il cretino
cretino quindi questo è tanto pè allora
non ti lamentare però abitanti di creta
e rassegnata e no non ti lamentare e
allora non romperà neanche le palle poi
andare a dire in giro che nel ci si
sentiva soffrire perché quel di quella è
colpa tua
[Musica]
comp
diciamo anche sapendolo anche da un
punto di vista logico razionale no
quindi questo è la cosa fondamentale
quindi invece se capisci che non esista
e te ne vuoi sganciare perché è la parte
emotiva che si è agganciata malaparte
logica dice vaffanculo te allora penso
che un certo è semplice basta non dare
energia lui e darà energia qualcun altro
a chi sa chi invece il bravo legato alla
brava ragazza che già ha coinvolto con
te che ovviamente non sia repellente per
te cioè ovvio che se ti fa vomitare
appena lo vedi no eppure ti piace però
non dimmi che non ci sono persone che
piace in generale io cioè veramente alle
volte sento persone che mi dicono ma io
non torno sono che mi piace e poi è che
ti piace a quello di stronzo
allora sì stupida tutto è perché è vero
che non ci sono persone che possono
piacere ce ne sono persone che piacciono
o esteticamente anche diciamo nei canoni
del nei canoni del come dire culturali
perché poi la bellezza è un canone
culturale non è niente di più e ce ne
sono tante diciamo la verità ce ne sono
tanti prova a scappare slavo per te
bene quindi questo è quello che volevo
dire fondamentalmente senso è la massima
mi rispondi ma è un così ci si si se
tutti diciamo non fossero talmente
stupidi archeologico e narcisista e
anche i narcisisti cambierebbero resisto
perché non troverebbero più si è come
dire induce rebbero tra loro
eh sì bella ci si sta di fatto può
vivere nel suo mondo clarissa sergi mi
rispondi a farmi la domanda quindi detto
questo detto questo sarà ognuno poi come
dire che il caso del suo mal pianga se
stesso vi faccio vedere dolly per dirgli
che venerdì
queste donne guardate come se ridotta e
l'influenza che l'ha d'assisi va
d'accordo mica tanto tra loro a non
tanto perché ognuno vuole condizionare
l'alto e come dire due dittatori vanno
d'accordo ma in è di principio perché
sono due dittatori hanno bisogno comune
ma metti due dittatore assieme al bano
dei disaccordi proprio perché entrambi
sono dittatori quindi entrambi vogliono
come dire comandare sull'alto e quindi e
diciamo edifici no che due dittatori
guardando accordo così come edifici che
due narcisisti vanno d'accordo e si
donis e imposto pizzata eccola qua
comunque bene il 17 novembre coinvolge
con il comportamento il mio seminario
che però a torino presso l'educatorio
prudente il corso trento 13 ci sarà
anche dolly ovviamente
prenotazioni al 333 15 11 703 la porterò
da holly la metto la mente incassi netti
da meno veramente in tasca dondi e
l'apporto che l'apporto così no quella
che suscito perché vedete che si suscita
sempre donne basta aspirarla un
pochettino ecco la lettera suscita
sempre eccola qua bene e allora stiriamo
un po il foglio buona
buon pomeriggio a tutti a presto
iscrivetevi al canale mi raccomando
iscrivetevi al canale e ci vediamo
sì questo era mai veramente diventerà un
papiro sarà il papiro dolly quando tra
qualche millennio diciamo per qualche
millennio troveranno il papiro dolly
sarà il papiro dall diranno questa
troveranno la mummia finirà in qualche
museo che sarà il papiro dolly perché
cercheranno di scoprire cosa c'è scritto
qua quando nome essere ha perso tutti e
abbiamo qui il papiro dolly che verrà
se sempre sul divano con dondi però
sempre siamo con dolly però max mi
rispondi
clarissa mi risponde mi rispondi mi
risponde però non vedo altre salme
narcisista cancellato e risalvato non è
lo breakka o se fidanzato due mesi non
può più il numero dove se sei contento
se l'ha fatto in maniera definitiva
clarissa cioè il problema tuo clarissa è
quello che c o prima non devi essere
stupida e quindi meglio così no cioè
trovate né in alto poche ma c'è pieno il
mondo di persona narcisi se tu vuoi il
mio narcisista trovavo atene un bel
meglio tu blocca dappertutto e trovate
né un altro c'è pieno il mondo
sul divano solo su girano con donne con
foglio ma questo foglio e ata e donne
perché l'assenza di donne qua dentro
anzi direi che questa è la vera dall di
quello è un fake che cyclon di questo se
ti controlla
è interesse di controllarti è ovvio cioè
ma si è fidanzato beh sai non è che
narcisisti non si fidanzano comunque si
fidanzano si sposano cioè non è che
quella del problema poi è lei che dice
che è fidanzato per il fidanzamento poi
nella testa cioè anche ieri dicevi 2
cioè quello di che chiedeva che fosse il
suo fidanzato i quali se la portava solo
una volta ogni tanto a farsi fare un
lavoretto un servizietto nel parcheggio
è lei che credeva di essere che lui
fosse fidanzato lui è mica credeva cioè
di essere uno cioè anzi credo che ogni
passasse neanche nell'anticamera del
cervello quindi non so che ha visto la
lar di ieri però bene quindi la parabola
del parcheggio quindi buona buona
buon pomeriggio a tutti a presto e
iscrivetevi al canale iscrivetevi al
canale mi raccomando iscrivetevi al
canale ciao a tutti